# 我的游戏经验以及感想

> By 智障  
> 2019年6月26日

## 装备思路

我不会做太多的解释以及说明，相信玩家们已经看了飞鸟的详细教程说明了，但我并没有完全按照飞鸟的路子再走，之所以我说“再走”是因为我已经re了三个号了，比较有一些省钱的经验和做装备的整合思路。不管怎样，先贴出我的面板吧：

<ImageZoom :border="false" src="https://i.loli.net/2019/07/17/5d2e10543a80c23607.png" />

我的职业是战神，白板大概是284万，常态刷怪面板（算上平A的buff和黑皮亚克link）大概有430万，无视百分之90，boss伤274，爆伤算上自己的匠人buff和火眼有百分之38，装上超能力者的link有百分之42。主属性1.7万，神秘690/650，等级235。最终爆发的面板（我目前最高的水平）是688万。

::: tip
这是怎样的一个水平呢？

如果没有一个清楚的概念的话，我给一个程度大概是：斯乌以下的boss可以自己轻松去打。鲁塔前三傻2分钟，贝伦4分钟。当然，斯乌自己打的话大概是20分钟。道场勉强42层。
:::

## 装备列表

- Boss 9 set：除了PB眼和银花戒指是12str以外其他均是9主属，有几件是10攻击。火花50+
- 艾苏 5 set：武器的潜能是 12攻击 +（20+30）boss，附潜能是9攻击，其他两条没用。其他的艾苏防具均为9（主属）+10（攻击），武器火花77攻击，防具火花都为80-100
- 鲁塔3 set：上下衣和帽子的火花都为100+，潜能为12（主属）+10（攻击）
- 副手：（30+40）boss+9luk
- 纹章：主潜能毕业，12攻击+30无视+9攻击，附潜能是B，没啥好说的
- 戒指：活动戒指都是9+6，附潜百分之3主属。其他的boss戒指一个12一个9
- 身上带着的，除了武器均是10-12x（武器17x）

## 成型之路

对照飞鸟的教程来说，我大概是艾苏阶段的合格线，接下来要做的是替换身上所有的防具，潜能966（主属）+4（主属），一件按照主属性的不同来区分的话很麻烦，平均每件大概是30亿左右，能做到轻松斯乌和弟弟。（要弄很久很久很久，估计半年之后才能完全成型，在那时候我的arc估计已经1000了，主属或许快到3万了）

换完防具之后就是慢慢的攒钱，换一把极品的双绿神秘，这个号就算毕业了。能和大佬们一起打路西德，一起过困难斯乌，一起打威尔。

Q：那么怎么做才能到和我一样的阶段并且能有这样的搬砖能力呢？

A：在一阶段做好垃圾9之后，全力，全力，全力投入核心。几十亿上百亿？没关系，开出完美就去死命的升级，升满，升到50，别停。不要小看倍化，反正我是直接弄满的。我在210级的时候被动核心就近乎是满的，白板100万不到却可以秒怪，这就是核心的作用：在神秘压制并且核心倍化的情况下，1000万单排会变成2000万甚至2500万。比装备的提升大很多，并且是一生受益，艾苏武器或许用到后头要换，但是核心是硬性加强。

做完核心之后，垃圾9的死灵狮子王啊什么的继续穿着，别急着换，在核心满级之后一些进阶boss已经可以打了，每周每天坚持搬砖，并且用闲余时间练200级的小号。算上朋友的号和自己的号，我大概有10个角色搬A核，boss。A核改为周常之后一周一个角色可以拿12个，做的时间大概是30分钟。麻烦吗？麻烦。但是这也是稳定的收入。我一个下午可以在这些号里榨出七亿，换出来的艾苏鞋子和披风，如果火花好的话可以收入更多，如果坚持做，是没有坏处的。想赚钱但是又打不过更高级的boss，也只有这方法了不是吗？韩服是靠自己肝的服，游戏，也是自己玩的。噢，最后一句，如果可以的话请在旺季的时候把这些货一口气高价全抛出去。

搬砖，搬砖，搬完之后就去把攒够的钱买武器和副手，请记住都要绿的，并且潜能很赞的。尽量在淡季的时候买。武器和副手对于大多数职业来说是可交易的，所以潜能可以先选择好再去洗好纹章，三大件的潜能是互补的，三大件里，先把可交易的买了，再去自己做不可交易的。买来的武器和副手如果boss太多了，那么纹章要去洗无视和攻击。注意，纹章并不能洗出boss伤，所以需要高boss 的职业请尽量在选择武器和副手的时候boss的百分比要足够，无视和攻击交给纹章。（当然也有例外，刀飞只要攻击，这个就请玩刀飞的朋友自行斟酌处理了。还有一些职业我是不了解的，但三大件的道理差不多是我说的道理。）

三大件换完之后，boss和无视，和面板已经说得过去了，所以进阶鲁塔的程度已经能轻松做到了（或许贝伦还是略难，但是会打的话大多数职业依旧能过），接下来就是漫长的17x防具替换。用我的搬砖方法的话，大概三个星期到四个星期可以在拍卖换一件17x的966+4防具，这个过程非常非常的漫长，枯燥的搬砖路还要持续大概半年，但是为了变强，这是必经之路，在搬砖的时候顺带练级，我现在的号的程度就是到了这一步，正在攒钱一件一件的换防具。最后一句，一定要买剪刀次数多的，买剩余一次剪刀的装备几乎就是同等于烂包了。

最后防具一身齐全之后，其实已经非常非常强了，搬砖稳定爆锤斯乌弟弟，艾苏也可以不用混斯乌车自己搬来换了，最后一件神秘之影双绿武器可换可不换，换了就是天下无敌，不换尚可，毕竟成本高（17x双绿神秘大概200e，22x甚至买不到）。

变成斗宗强者，可以无限装逼

## "我"还有一件事情要说说

> 2019年6月21日，我的naver账号被永久封禁。理由是“黑客”。

Q：为什么会被封号呢？明明你没有做过什么黑客行为？

A：尽管并没有做过所谓“黑客行为”，但是和“黑客”交易或者有关系也会受到封号的牵连：例如找黑客玩家买金，即和被判定为黑客的玩家进行任何的交易，都会被封号。

写出这个文件的日期是2019年6月26日。目前的具体原因正在等待客服回复。希望N号的大家且行且珍惜。

对于韩服冒险岛，我们是外来者，受到的待遇自然是没有韩国本土的玩家好，所以我们必须要更加谨慎的保护自己的账号。找信任的人买金，信任的人交易，不要在拍卖里捡了便宜的极品货以为自己血赚，没准是人家盗号之后倒卖的，万一受到牵连了，谁也说不清楚。

冒险岛是养成游戏。过程远远比结果更好玩，慢慢的走，慢慢的享受。我玩到现在，投入的感情和精力也挺多了，但是说实话非常享受，和家族的朋友语音，组队打斯乌互相嘲讽。走到这里，却因为一个封禁账号而损失巨大，甚至挽回的机会微小无比。所以请更加谨慎的玩naver账号，并不是因为是自己的号就可以无限的浪，N社还是咱爹，谁也违抗不了老爹。

Q：还有什么要说的吗？

A：No,please enjoy.